El Body Mist Victoria's Secret Very Sexy es una fragancia que encarna la sensualidad y la dulzura en una mezcla cautivadora. Este Body Mist combina las notas de orquídea de vainilla, que aportan una dulzura exótica y una elegancia suave, con la clementina bañada por el sol que agrega una chispa cítrica y refrescante. Las moras negras completan la mezcla con su profundidad y un toque frutal. Además de su cautivadora fragancia, este Body Mist de rápida absorción nutre y refresca profundamente la piel, dejándola suave y con una sensación de hidratación