Os Beats Studio Buds+ oferecem um som potente e equilibrado em um design totalmente wireless, ideal para quem busca conforto e qualidade o dia todo. Com até 36 horas de autonomia graças ao estojo compacto de carregamento, você pode curtir suas músicas e atender chamadas sem interrupções. A Cancelamento Ativo de Ruído aprimorado, até 1,6 vezes mais eficiente, e o Modo Ambiente permitem alternar entre o isolamento total ou a conexão com o ambiente ao redor. Equipados com microfones três vezes maiores, garantem chamadas claras mesmo em locais barulhentos. Seu ajuste seguro e confortável é garantido pelas almofadas disponíveis em quatro tamanhos (XS, S, M e L), que se adaptam a diferentes tipos de orelha. Resistentes à água e suor com certificação IPX4, são perfeitos para o uso diário e atividades físicas. Compatíveis com dispositivos Apple e Android, oferecem emparelhamento rápido, troca automática entre aparelhos e acesso aos assistentes de voz. A tecnologia de carga rápida Fast Fuel proporciona até 1 hora extra de uso com apenas 5 minutos no estojo. Experimente liberdade e alta performance com os Beats Studio Buds+.