Os auriculares sem fio WiWU T28 OWS oferecem conforto e segurança com seu design aberto e gancho para orelha, que preserva a audição e permite a percepção do ambiente ao redor — perfeito para atividades como corrida, ciclismo e deslocamentos urbanos. Equipados com Bluetooth 5.4, garantem conexão estável e latência ultra baixa, mantendo áudio e vídeo sempre sincronizados. Seu controle tátil inteligente facilita atender chamadas e controlar músicas com apenas alguns toques. Com apenas 5,9 g, são ultraleves e ideais para uso prolongado. A bateria de 40 mAh em cada auricular, combinada com o estojo de 400 mAh, oferece até 6 horas de reprodução contínua, com recarga rápida em 1,5 horas via USB-C. Compactos, modernos e funcionais, os WiWU T28 OWS proporcionam som claro e qualidade confiável para o seu dia a dia com total liberdade e estilo.